Repository: choi88andys/WhoIsTheVillain
Catalog: WhoIsTheVillain/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# noData
source: Theis is no playing data.
ko: 데이터가 없습니다!

# descriptionReset
source: Reset all values.
ko: 모든 데이터를 초기화 합니다.

# descriptionEmergency
source: Emergency button to pause the timer. You have to press it for %01.1f second(s).
ko: 타이머를 멈추는 긴급 버튼입니다. 사용하려면 %01.1f초 동안 누르고 있어야 합니다.

# descriptionStore
source: Store current playing data.
ko: 현재 진행 중인 데이터를 저장합니다.

# descriptionScoreboard
source: Show scoreboard to check the past records.
ko: 플레이 기록을 보여주는 스코어보드입니다.

# descriptionTimeout
source: The timeout counter. It will increase when you spend all your time or use the emergency button. This is very important because you can catch the villain with it.
ko: 타임아웃 카운터입니다. 개인에게 할당된 시간을 모두 소모하거나 긴급버튼을 사용하면 증가합니다. 카운터가 가장 높은 사람이 범인입니다!

# descriptionEndTurn
source: End your turn to stop the timer and start next person's timer. If your time is less than countdown time, it will set to %02.0f second(s).
ko: 턴 종료 버튼입니다. 턴 종료 시 자신의 개인 시간이 멈추고 다음 사람의 개인 시간이 흐르게 됩니다. 만약 이때 남은 시간이 초읽기 시간보다 적으면 개인 시간이 %02.0f초로 재설정 됩니다.

# appLabel
source: Who is villain?
ko: 범인은 바로 너!

source: END TURN
ko: 턴 종료

# alertTitle
source: Playing data will be discarded.
ko: 메인화면으로 돌아가면 진행 중인 데이터가 삭제됩니다.

source: Discard
ko: 삭제

source: START
ko: 시작하기

# clockwise
source: Rotate clockwise
ko: 시계 방향으로 회전

# counterClockwise
source: Rotate counter-clockwise
ko: 반시계 방향으로 회전

source: Personal time limit :
ko: 개인별 총 사용시간

# minuteShort
source: min
ko: 분

# secondShort
source: sec
ko: 초

# userCount
source: Number of users :
ko: 사용자 수 :

source: users
ko: 명

source: Player
ko: 플레이어
